Ciao e bentornato.
Quindi ho deciso di creare un video aggiuntivo, qui possiamo chiamarlo un video bonus
per la sezione sulle basi dell'account incentrato specificamente su una documentazione AWOS.
Quindi, ecco la cosa sulla documentazione AWOS o qualsiasi documentazione tecnica è che è
assolutamente necessario per poter sapere dove trovare le informazioni e come usare la documentazione perché
non importa quante certificazioni hai per quanti anni hai usato un determinato prodotto
o servizio, non importa quanto di un esperto tu possa essere considerato. Avresti sempre avuto bisogno
di fare riferimento alla documentazione ad un certo punto.
Uso sempre la documentazione AWOS.
E 'un ottimo strumento.
È una risorsa fantastica per rispondere alle domande che potresti avere e scoprire nuovi e diversi modi di fare le
cose all'interno della U. S..
Quindi voglio passare qualche minuto qui solo per mostrarti come accedere alla
documentazione in modo più approfondito e mostrarti i diversi tipi di informazioni che puoi ottenere.
Quindi, prima attraverso il progetto Omega.
Ogni volta che entri in una sezione e vai a una lezione specifica, ci sarà
sempre un collegamento in basso alla documentazione AWOS specifica per quella lezione.
Così, ad esempio, per il gateway Internet avevo il link AWOS qui per la documentazione del gateway
Internet che ti porta direttamente alla documentazione per il gateway internet.
Quindi la stessa cosa per le sottoreti delle zone di disponibilità o per le lezioni specifiche del lago è proprio
qui per portarti direttamente a quella parte della documentazione di AWOS.
Quindi, lavorando al di fuori del progetto Omega, lo spingo qui di lato.
Quando ti trovi in AWOS Console, come ho esaminato nel video precedente per accedere alla documentazione, tutto quello che devi
fare è andare al supporto qui e fare clic sulla documentazione.
Questo ti darà un elenco completo di tutti i servizi AWOS che potrai quindi cliccare e tuffarti
nella documentazione.
Ma una volta fatto ciò, le cose possono diventare un po 'confuse ed è qui che voglio immergermi un po'
più a fondo.
Quindi per la documentazione S-3 vedrete che in realtà ci sono diversi tipi di documentazione a
cui potete rivolgervi.
C'è la guida introduttiva Guida per gli sviluppatori di riferimento API nuova guida per l'utente console un'anteprima e solo una
guida utente della console.
Quindi ci sono un sacco di posti diversi che puoi visitare qui per ottenere informazioni e documentazione sull'S-3.
Quindi, a meno che tu non sia uno sviluppatore o abbia bisogno di chiamate API specifiche, in genere
quello che stai per fare è che vuoi consultare la Guida introduttiva. Avrà
le informazioni di base sulle diverse funzionalità e sull'uso del Servizio AWOS in cui ti trovi attualmente.
Ora è disponibile in diversi formati HDMI out of you online e un PDA e Kindle per il download e la
visualizzazione off line per la maggior parte.
Faccio sempre clic qui sulla Guida introduttiva al link Mel HVM e quindi qui a sinistra qui si
ottiene una navigazione completa, quindi qui abbiamo iniziato Le basi di Amazon S3 registrarsi per Amazon S3 come creare un
bucket add. aggiungere un oggetto a un bucket per visualizzare un oggetto per spostare un oggetto in
modo tale che tu possa vedere qui è solo una specie di tutta una serie
di informazioni che potresti aver bisogno per iniziare a utilizzare AWOS.
Poi c'è un dove vado da qui è possibile guardare in scenari di uso comune
per il backup e l'archiviazione delle applicazioni di hosting hosting del software di hosting avanzato Amazon S3 caratteristiche risorse di sviluppo.
Quindi ci sono solo un sacco di informazioni qui che potresti aver bisogno di accedere ad un certo
punto per capire meglio una funzione o una parte di un servizio mentre inizi a imparare esplorare e usare AWOS.
Quindi, proprio come un altro esempio, possiamo immergerci in Amazon E. S. a questo punto possiamo andare alla guida per
l'utente specifica qui per le istanze di Linux contro le istanze di Windows o usando una sezione semplice dall'interfaccia della riga di
comando che era al di fuori dello scopo di questo corso ma per Linux possiamo cliccare su HVM El e qui parleremo su
di te sai cos'è una semplice istanza di installazione per iniziare.
Le migliori pratiche sono corrette su come impostare le migliori pratiche per la gestione delle risorse di archiviazione di sicurezza.
Quindi ci sarà un gran numero di tutorial che potrai esaminare e leggere e
approfondire con approfondimenti sulle immagini della macchina di Amazon, creando un back-up immediato al momento
dell'esame.
Sono i tipi di istanze specifiche che acquistano le opzioni per il ciclo di vita dell'istanza, così come puoi vedere qui questo è
solo il punto in cui tutte le informazioni potrebbero dover continuare a conoscere un servizio specifico o aiutare a risolvere i problemi
che potresti avere in AWOS Now un altro ottimo modo per accedere a una di queste risorse è solo per fare una rapida ricerca su
Google, così posso solo fare E. S. alla
documentazione di AWOS.
E poi verrà in genere il primo risultato sarà qualcosa che sto
cercando in vendita mi lasci direttamente a questa pagina invece di navigare attraverso la console.
E come un'altra risorsa puoi anche usare Google solo per porre le domande specifiche che
potresti avere su un servizio AWOS. Ci sono buone probabilità che un collegamento possa arrivare direttamente in
una di queste aree secondarie che parlano in modo specifico del problema o la soluzione che
si sta cercando.
Quindi, volevo creare questo video per darti una visione più approfondita della documentazione
perché, mentre impari e inizi a utilizzare AWOS, puoi usare la documentazione per essere in grado di utilizzarla come
risorsa per rispondere alle domande che hai o risolvere i problemi è estremamente prezioso.
Tutti quelli che lavorano in AWOS nel mondo reale nel loro lavoro useranno costantemente e faranno riferimento alla documentazione, quindi non
è qualcosa di cui dovresti vergognarti o pensare che
sia qualcosa che non dovresti dover usare per sapere che qualcosa è AWOS così grande ci sono così
tanti servizi e funzionalità e tante piccole opzioni nitty grintose che nessuno sa tutto e dovrai sapere come accedere
alla documentazione per trovare le cose velocemente e la documentazione.
Se sarai un abile architetto o amministratore utente AWOS di successo.
E con ciò concluderò questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.